本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
如果回到β世界線 刪除那封D-mail…
β世界線に戻れば　あのD-mailを消せば…
翻譯  百璃
存在相知的融解
時間軸  思成君
你就會死
お前が死ぬ
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
發布  我全都要
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
你在這裡啊
ここだったか
在這裡睡覺會中暑的哦
こんな所で寝ていると熱中症になるぞ
你不也經常在研究所的樓頂睡覺嗎 而且現在是陰天
あんただってラボの屋上で寝っ転がってたでしょう　それに今は曇ってる
你見到真由理了嗎 橋田說漫展上似乎沒看到她
まゆりには会えたの　橋田がコミマでは会えなかったみたいって
見到了 在那之後 見到了
ああ　その後　会えた
是嗎
そう
喂 岡部
ねぇ　岡部
怎麼了
何だ
嗯？
うん？
明白了
分かった
喂
おい
下雨了哦
雨だぞ
這怎麼回事啊！
何ぞっこれ！
你稍微早點提醒我啊 託你的福我內衣都濕透了 真是的
もう少し早く忠告してよ　お陰で下着までびしょ濡れじゃない　もう
我已經提醒過了 是克里斯提娜你自己不當回事…
ちゃんと声は掛けた　聞いていなかったのはクリスティーナの…
啊 你這變態
あっ　この変態
我又不是想看才看的
別に見ようと思って見た訳ではないぞ
還不是怪你自己 穿得如此透明
貴様こそ　そんな透けやすい服を着ているのが
我忘記你是個變態了
あんたが変態だって事忘れてたわ
你覺得你那飛機場一樣的身材有什麼好看…
お前の貧相なヌードなど見るに値するとでも…
你要是再說下去我就把你的大腦皮層泡進橙汁裡
それ以上言ったらあんたの大脳真皮質をポン酢漬けにしてやるから
你這算哪門子威脅
どういう脅しだ
不許碰我！
近付かないで！
那是怎麼了？
何っそれ？
找你的時候不知在什麼地方劃了一下吧
お前を捜している時どこかに引っ掛けたか
哼 沒腦子
ふん　ドジっ子
我的種族天賦可是瘋狂科學家…
俺の属性はマッドサイエンティストであり…
好啦好啦 真是不讓人省心啊
はいはい　全く世話が焼けるわねぇ
給我 正好帶了針線包 我幫你縫起來
貸して　ちょうどソーイングセットがあるから　縫ってあげる
針線包？
ソーイングセット？
你別看我這樣 我也是比較適合家用的類型哦 來吧 脫了
これでも　相対的に見れば家庭的な方なのよ　ほら　脱いで
先說好 這麼暗的地方你不要指望能縫得有多好
先に言っておくけど　この暗さだから出来については期待しない事
還有 線是什麼顏色 縫好了你就知道了
後　糸が何色になるか　出てからのお楽しみね
黑 紅 粉 機率都是三分之一
黒　赤　ピンク　確率は三分の一
希望不是粉色的吧
ピンクが出ないよう祈ろう
喂 你別靠近我
ちょっ　来ないでよ
你放心 你那飛機場一樣的身材…
安心しろ　お前の貧相なヌードに興味…
我說過我會用橙汁泡你的大腦吧
ポン酢漬けにするって言ってんだろう
真是的 到底去了什麼地方才能把這裡劃破啊
全く　何処をぶらついたらこんな所破けるのよ
今天我去了研究所 洗衣店 蓋飯店
今日はラボに行って　ランドリー　「さんぽ」
還去了一趟 你住的酒店
それから　お前が泊まっているホテル
酒店 你去過了？
ホテル　行ったの？
還不都是因為你 簡訊也不回 電話也不接
お前のせいだぞ　メールの返信は寄越さない　電話にも出ない
難道 你在擔心我…
まさか　心配してくれて…
管好助手 是我這個研究所之主的工作
助手の管理は　ラボの主である俺の仕事だからなぁ
還沒弄好嗎
未だ出来ないのか
稍等一下
ちょっと待って
給你
ほれ
哇 好冰 你！
うわ　冷たっ　お前！
快穿好 瘋狂科學家那飛機場一樣的身材我可沒興趣喲
早く着なさい　マッドサイエンティストの貧相なヌードなど興味ないのだからなぁ
啊哈哈哈…
アハハハ…
大概 就在這附近吧
多分　この近くよね
我 遇刺的地方
私が　刺された場所
你怎麼知道？
どうしてそれを？
果然 如果只是個夢 疼痛和絕望都太過於真實了
やっぱり　夢にしては　痛さや絶望感があまりにリアルだったから
紅莉栖 難道你？
紅莉栖　まさかお前？
嗯 我心中 也殘留著一些模糊的記憶
うん　私の中にもね　ぼんやりと記憶があるの
很遙遠 就像是幻覺一樣的記憶
淡い　まるで幻みたいな記憶
不只是遇刺時的事 我也依稀記得岡部你的事
刺された時の事だけじゃない　岡部の事もぼんやりと覚えてる
為了救真由理不惜一切代價
まゆりを救けようと必死になって
獨自帶著一身的傷 卻還要繼續前行
一人で傷付きながらも　前に進もうとしているの
明明不可能把世界恢復原樣 卻還是要拚死反抗
決して元の世界には戻せないのに　それでも必死に抗って
含著淚 拚命呼喊著真由理的名字 義無反顧地想要救她
まゆりの名前を必死で叫んで　涙を流して　直向きに救けようとしている岡部がいるの
每一次看見你那樣的表情 我就會讀懂一次
その顔を見る度に　私はもう
對於你來說 真由理是多麼不可替代
岡部にとって　どれだけまゆりがかけがえのない存在か
以及一個人能否如此不計代價地對另一個人好…
誰かが誰かをここまで大切に思えるのかって…
所以我想幫你一把 想助你一臂之力
だから私は岡部に協力したい　岡部の手助けをしたいと思った
我說 岡部 去救真由理吧
ねぇ　岡部　まゆりを救けて
岡部 你應該去救真由理啊
岡部は　まゆりを救けるべきなのよ
那你怎麼辦 要是去了β世界線 你會死啊！
お前はどうなる　β世界線に行ったら　死ぬんだぞ！
可是 只能…這樣做了
でも　そうするしか…ないの
你自己最清楚了不是嗎 選擇只有一個
あんたが一番よく分かってるでしょう　選択肢は一つしかない
你是叫我對你見死不救嗎？
お前を見捨てろって言うのか？
除此外還有其他辦法？
ほかに方法がある？
從昨天起我就反覆思考過
昨日から何度も考えた
能不能像這之前一樣 找到什麼解決方案 或者其他辦法
今までみたいに　何か打つ手が　何か方法があるんじゃないかって
但是不行 這次怎樣都不行了 只能跳往β世界線
でも無理　今度ばかりはどうしようもない　β世界線に行くしか方法はないの
岡部！
這樣的結果 我不接受 我不會放棄！
こんなの　俺は認めない　諦めない！
我怎麼可能做得到 要眼睜睜地看著紅莉栖死去 還要見死不救
出来る訳ないだろう　紅莉栖を見捨てるなんて　あいつを見殺しにして生きていくなんて
那樣的話還有什麼意義？
そんな事に何の意味がある？
我要 我要…
俺は　俺は…
一味地逃避
逃げたって
一味地逃避 只會痛苦下去啊
逃げたって　苦しくなるだけよ
吵死了
うるさい
時間跳躍無論重來幾次 都無法逾越1%的高牆
何度タイムリープしたって　1％の壁は超えられない
不試一下 怎麼會知道！
やってみなきゃ　分からないだろう！
你只會反覆看著真由理死去啊 多少次都一樣
まゆりが死ぬ所を見るだけなのよ　何回も
那樣的話 岡部你會崩潰的
そんなの　岡部が壊れちゃう
我 不會崩潰的
壊れなど　しない
你覺得我看見真由理死了多少次？
俺が何回まゆりの死を見てきたと思ってる？
我已經數不清了
何回も見てきた
數不清了 數不清了…
何回も　何回も…
我已經不會為那種小事而崩潰了 重來幾次都一樣！
もうそんなもので心が壊れたりしない　何度繰り返そうが同じ！
你知道你在說些什麼嗎？
自分が何言ってるか分かってる？
真由理會死得很痛苦啊 你竟然說得出“那種小事”
まゆりが苦しんで死んでいくのよ　「そんなもの」な訳ないじゃない
如果這樣岡部都不會為之所動 那不就已經是崩潰了嗎
それで岡部の心が動かないんだとした　もう岡部の心は壊れている
停手吧 你真會受不了的
もう止めて　本当に壊れちゃう
我知道 我早就發現了
分かってる　気付いてた
真由理明明死了無數次我卻感覺不到吃驚了
まゆりが何度も死んでいるのに俺は驚かなくなっていた
不知何時起 內心開始麻痺了
何時の間にか　心が麻痺していた
甚至有時為了確認真由理的死亡時刻我會故意等著不跳
まゆりが死ぬ時刻を確かめようとタイムリープせずに待っていた事すらあった
真由理明明都死了 漸漸地我卻心如止水了
まゆりが死ぬのに　俺の心は何時からか動かなくなって
冷靜地在心裡想著 “再來一次就好”
冷静に「やり直せばいい」って　どこかでそう思ってた
去救真由理吧 如果不這樣做 岡部你真的會撐不住
まゆりを救けて　そうしないと　本当に岡部が壊れてしまう
要是對真由理見死不救 你一定會後悔
まゆりを見殺しになんかしたら　絶対に後悔する
因為懷著要拯救真由理的信念 我們才到達了現在
まゆりを救けようっていう想いだけで　岡部と私はここまで来た
要是現在放棄 你會後悔一輩子
ここで止めたら　一生後悔し続ける
可是 要是去救真由理 你就會…
でも　まゆりを救けたら　お前は…
只是回去哦 回到沒能發送D-mail的原先那條世界線
戻るだけよ　D-mailが送られなかった最初の世界線に
這既是為了我 也是為了你
それが私の為であり　岡部の為でもある
這20天 我們有過很多磕磕絆絆
この二十日間　何度も衝突した
拌了無數次嘴 也一起商量了很多事
互いに憎まれ口を叩き合って　相談し合ったりもした
每當走投無路時我總會向紅莉栖尋求援助
追い詰められた俺が助けを求めたのは紅莉栖だった
她也總是默默聽完我的每一句話 無條件信任著我
俺の話を黙って聞き　信じてくれたのは紅莉栖だった
18歲就在學術雜誌上發表了論文的天才少女
十八歳で学術誌に論文が載った天才少女
總是又冷靜又愛逞強
常に冷静で強がりで
自尊心高又愛管閒事
プライドが高くてお節介で
鑽牛角尖一樣地執著認真
根は真面目すぎる程真面目で
無論何時 她的理論都讓我嘆為觀止
俺は何時だって　彼女の語る理論に痺れて
她的每一句話都會深深打動我的心
彼女の言葉を胸に刻み込んで
她的每個動作都令我視線無法逃離
彼女の動きを目で追っていた
她並不只是我的伙伴 她也是我的…
単なる仲間じゃない　俺にとって牧瀬紅莉栖は…
我 沒辦法救你
俺は　お前を救けられない
對不起
すまない
謝謝你 能為了我如此痛苦…
ありがとう　私の為にそこまで苦しんでくれて…
為什麼會是你 為什麼會是你
何でお前なんだって　どうしてお前なんだって
我說 改變世界線 是一件什麼樣的事
ねぇ　世界線が変わるって　どういう事なんだろう
或許 在岡部去往β世界線的瞬間
もしかしたら　岡部がβ世界線に行った瞬間
只是這個世界中名為岡部的人消失了而已
この世界から岡部と言う存在が消えるだけかもしれない
說不定又會出現一個新的岡部吧
別の岡部と言う存在に変わるのかもしれない
那些 是毫無意義的
そんなの　意味がない
不會的 我不會死的
そんな事ない　私は死んでない
即便β世界線的“我”死了 也不能肯定這裡的我就會死
β世界線の「私」が死んでいたとしても　今ここにいる私が死ぬ保証はどこにもない
無窮的世界線中 也許還會存在著其他的“我”
無数の世界線に　別の「私」が居るかもしれない
人的意志若是能凌駕於世界線之上 說不定就真的有另一個“自己”
その意志が繋がって　「自分」と言う存在があるのかもしれない
你不覺得 這很美妙嗎？
それって　素敵だと思わない？
人們的意志 瀰漫在所有的平行時空
あらゆる時　あらゆる場所に自分が居る
無論是義無反顧愛誰的心情
誰かを愛する強い気持ちが
還是堅定信奉著什麼的信仰
何かを信じる強い感情が
亦或是噴薄欲出的強烈思念
何かを伝えたいという強い想いが
若是這些超越了時空 聯結在一起 才有了現在的我
時を超え　繋がって　今の自分があるのだとしたら
我覺得這很美麗
それは素晴らしい事
所以 不要覺得這是對我見死不救
だから　見殺しにするなんて思わないで
即使世界線變了 只要有一個人 有你不曾忘記我
世界線が変わっても　たった一人　岡部が忘れなければ
我就一定存在於那裡 所以…
私はそこに居る　だから…
我絕對 不會忘記你
お前の事は　絶対に忘れない
我不會忘記我生命中 最重要的人
誰よりも大切な人の事を　忘れたりしない
你說什麼？
それって？
我認真的
事実だ
什麼 怎麼突然說這個？
そんな事　何で急に？
我 喜歡你
俺は　お前が好きだ
你是怎麼想的呢
お前はどうなんだ
你是叫我 說出來？
って　言いますと？
我想聽一聽 你對我 是怎麼想的
聞いておきたいんだ　お前は俺の事を　どう思ってる
你想知道嗎
知りたいのか
是的
ああ
把臉…
顔を…
把眼睛閉上
目を閉じろ
為什麼
どうして
你別管 把眼睛閉上啊
いいから　閉じなさいよ
我並不是 想要這樣做才這樣做的
別に　したくてした訳じゃないから
只是 將初吻這種帶有強烈衝擊的記憶寫入你的海馬體
ただ　ファーストキスのような強烈な行為と共に海馬に記憶されたエピソードは
比較不容易忘記而已
忘却され難いのよ
所以…
だから…
很遺憾啊
残念だったなぁ
這可不是我的初吻
俺はこれがファーストキスではない
明明就是個囂張的處男！
生意気な童貞のくせに！
吵死了 處女…
うるさい　処女…
不過我的初吻也不怎麼浪漫就是了
尤もファーストキスはロマンチックなものではなかったがなぁ
總之 剛剛給我的印象太淡了 再來一次
兎に角　今のは印象としては弱い　もう一度だ
欸？
えっ？
因為我絕不想忘記 我們全神貫注地再來一次 好嗎？
絶対に忘れたくないから　念には念を入れる　いいな？
這樣的話真拿你沒辦法呢 只讓你親一下哦
それならしょうがないなぁ　キスだけだぞ
時間 在我們的指間飛逝
時間が　あっという間に流れていく
在這個瞬間 我忽然有些想抱怨愛因斯坦
今だけは　アインシュタインに文句を言いたい気分
啊 岡部
ねぇ　岡部
時間會因為人的意識 變長或是變短
時間は人の意識によって　長くなったり短くなったりする
相對論 不但飽含著浪漫 也會令人禁不住落淚呢
相対性理論って　とてもロマンチックで　とても切ないものだね
那就再見了
それじゃ
你真的不告訴真由理和桶子嗎
まゆりとダルは本当にいいのか
要是大家一起來送我會很難受
皆に見送られると辛くなるから
只有岡部一個人的話 我就可以毫不遲疑地離開日本了
岡部だけなら　何の躊躇いもなく日本を発てる
開玩笑的
ジョークよ
送你個禮物 收下吧
手土産だ　受け取れ
我又不需要…
要らない…
都已經升級到2.67版了
ver.2.67にアップデートしてある
真是麻煩呀
ややこしいわねぇ
不過嘛 我收下了
でもまぁ　受け取っておく
我走了
じゃ
紅莉栖！
對了
そうだ
這是回禮
お返し
你往哪裡扔啊
どこに投げている
你好好接著呀
ちゃんと受け取れ
真是的
ったく
※唇語：「さよなら」 再見
岡部
以後的日子裡 你一定會很痛苦
これからきっと　岡部は辛い思いをする
在一個誰都不記得我的世界裡 孤單地懷念著關於我的一切
私の事を誰も覚えていない世界で　ただ一人私を覚えているなんて
對於把伙伴看得比什麼都重的岡部來說 我想這一定很痛苦
仲間を何より大事にする岡部には　辛い事だと思う
對不起呢
ごめんね
可是 這份痛苦卻令我心生憐愛
でも　私にはその辛さが愛おしい
在研究所無所事事的日子
ラボに居る何気ない時間
一起分享果汁的快樂時光
ジュースを口にした時
在街上閒蕩的那些瞬間
街を歩くその一瞬
還有 和某人雙唇相接的剎那
何時か誰かと　キスした時
就算不會是永遠
何時もじゃなくてもいい
就算只是偶爾會想起
百回に一回でもいい
我也希望你不要把我忘記
私を思い出して欲しい
因為我也存在於那裡
そこに私は居るから
1%的高牆對面 我一定存在於那裡
1％の壁の向こうに　私は必ず居るから
岡部 岡部 岡部…
岡部　岡部　岡部…
有了 岡倫 我找到了！
あった　岡倫　見付けた！
真的有啊 就是這個吧？
マジであったぞ　これっしょ？
把這個刪掉的話…
これを消せば…
任務就完成了？
ミッションコンプリート？
岡倫 你沒事吧？
岡倫　大丈夫？
我沒事
大丈夫だ
現在開始 掌管現在的女神作戰計劃 進入最終階段！
これより　オペレーションベルダンディ　最終フェイズを開始する！
勝利的時刻已經到來
勝利の時は来た
不屈服於任何陰謀 將自己的 將自己的信念貫徹到底
あらゆる陰謀に屈せず　己の　己の信念を貫き
我們終於 在最終聖戰中戰鬥到了最後
我々は遂に　ラグナロックを戦い抜いたのだ
向為了這場勝利化作我手足戰鬥的伙伴們 致謝
この勝利の為に我が手足となって戦ってくれた仲間達に　感謝を
向一切被犧牲的思念 致謝
犠牲となった全ての想いに　感謝を
即將迎來的 是我所期待的世界
訪れるのは　俺が望んだ世界であり
一切都是命運石之門的選擇
全てはシュタインズ·ゲートの選択である
世界 將被重新構築！
世界は　再構築される！
紅莉栖
對不起…
すまない…
岡部！
岡部 我也…
岡部　私も…
紅莉栖！
岡部 我也喜歡你…
私も岡部のことが…
真由理
まゆり
嗯？
うん？
研究所成員004號是誰
Labmem No.004は誰だ
004號？
004？
嗯 沒有004號這個人哦
うん　004の人は居ないよ
現在 最終聖戰的勝敗在此已分！
今　ここにラグナロックの勝敗は決した！
我 狂妄的瘋狂科學家鳳凰院兇真
この俺　狂気のマッドサイエンティストである鳳凰院凶真は
面對機關和SERN的所有攻擊
機関及びSERNのあらゆる攻撃に対し
以操縱時空之力 取得了絕對的勝利！
時空を操る事で　完全に勝利したのだ！
世界的支配構造將被重設 等待我們的將是一個充滿混沌的未來！
世界の支配構造はリセットされ　混沌の未来が待つであろう！
這才是命運石之門的選擇…
これこそがシュタインズ·ゲートの選択…
岡倫 已經夠了哦
岡倫　もういいんだよ
你說什麼 我現在 正在發表華麗的勝利宣言！
何を　俺は今　華麗なる勝利宣言を！
你不需要再保持這個語氣了哦
もうその口調を続けなくてもいいんだよ
真由氏已經沒事了 岡倫可以為自己而哭了哦
まゆ氏はもう大丈夫だから　岡倫は岡倫の為に泣いてもいいんだよ
電話微波爐已經不需要了
電話レンジはもう要らない
因為有這台機器 我才和紅莉栖相遇
このマシンがあった事で　紅莉栖と出会えた
但是 也因為有這台機器 很多人受到了傷害
けれど　このマシンがあった事で　沢山の人が傷付いた
如同鳳凰院兇真死去了一般 電話微波爐也應該消失了
鳳凰院凶真が死んだように　電話レンジもまた死ぬべきなのだ
因為人生 本就是不能重來的
生きる事は本来　やり直しが利かない事だから
這樣就好了
これでいいんだ
你說對吧 紅莉栖
そうだよなぁ　紅莉栖
喂
はい
欸 誰？
えっ　誰？
父親？
父さん？
什麼 找岡倫？
何　岡倫？
岡倫 神秘女子叫你“接電話”
岡倫　謎の女が「代われ」ってさ
誰
誰だ
拜託了 現在馬上到廣播大廈樓頂來
お願い　今すぐラジ館屋上に来て
啊 你是？
あっ　お前は？
我來自2036年 是橋田至的女兒 阿萬音鈴羽！
あたしは二千三十六年から来た　橋田至の娘　阿万音鈴羽！
鈴羽？
等等 為什麼鈴羽會在這裡？
ちょっと待って　鈴羽が何でここに居るんだ？
求你了 相信我 這是為了阻止第三次世界大戰的爆發
お願い　あたしの言う事を信じて　第三次世界大戦を防ぐ為に